多謝你畀我走堂嚟機場接球隊打完冠軍賽返嚟啊
我不嬲都話，與其讀萬卷書
不如去機場度行返個圈啊
喂，我要檢查下你張行李提箱證明
冇問題吖，就擺咗喺…
呢度
我要檢查埋你個帳啊畀你啦
我會信你講真㗎，你係打份工啫
你哋有冇盧普勒德倫嘅書啊？
出去啊
睇下呢個畀你哋抬到天價嘅價錢先
你真係好過份啊，我要向你致敬
我得一堆騎呢復活彈咋
又係肝臟移植啊
唔係啩，又嚟？
你唔好諗住咁容易就走得甩喇，老友
有冇聽過奎斯拿爾星協會啊？
巴特，呢個就係傻嘅人喇
你們希望人怎樣待你們
你們也要怎樣待人
係，實係噉喎
喺我哋遙遠嘅家鄉幸福星球
有更美好嘅生活等緊你
啱聽
今個週末我哋喺度假營嗰度
會有一個免費嘅聚會啊
呢個免費嘅週末聚會要幾錢啊？
係免費嘅，噉今個週末即係幾時啊？
咪今個週末囖
係噉要幾錢啊？
免費㗎，明白，噉幾時啊？
咪今個週末囖
呢個免費嘅週末聚會收費係幾多？
行啦，老竇，球隊出嚟喇，唔使錢啊嗬？
喂，睇下，有好多人走嚟接我哋嘅機喎
就算我哋輸咗波，我同你講啊
你聽清楚啊，垃圾，你唔識接波𠻺嗎？
睇你接唔接得住呢個石頭？
接波啊
我從來都冇聽過咩運動教啊
佢哋係教會嚟嘎？
點解要在意唧？
總之佢哋就又好人又慷慨
可以畀我攞着數啦
如果佢哋説服我哋做啲咩噉點？
馬吉…
你仲記唔記得曾經有班擦鞋仔
想氹我買共享度假屋嗰單嘢啊？
你買咗四間啊，好在張支票彈咗咋
所以我咪贏咗囖，小心啲啊，爹哋
你係容易受人影響嘅人
係啊，我真係個容易受人影響嘅人啊
歡迎，大兄
咪走脱條路，衰人
嚟…
釣魚…
嘿，你好啊
今日嘅天氣真係好好啊
我哋要多謝領袖，佢係乜水啊？
做領導嘎？
冇錯，佢係完美大家庭嘅領袖
當我哋嘅銀河飛船完成之後
佢會帶我哋去新家園幸福星球
不如你嚟歡迎中心，我哋繼續慢慢傾吖
有冇啤酒㗎？
呢度唔准飲啤酒㗎河馬
冇飲啤酒運作唔到㗎
你想飲啤酒抑或獲得終極嘅滿足啊？
係邊種啤酒先？
領袖知道你、瑪吉、麗莎、
巴特同瑪基嘅情況都好悲慘
係咩？
估唔到瑪基都係喎
過嚟睇咗套簡介電影先啦
你隨時都可以走㗎
嘩，免費電影，多謝喎咪阻住晒啦
衰人
當我哋籌集到足夠資金，買燃料之後
我哋嘅領袖就會打開禁倉嘅門
等我哋登上銀河飛船
排第一至20行嘅人
可以優先上去上便，當到達之後
我哋就喺幸福星球開展完美嘅新生活
嗰度出名嘅就係高度嘅幸福
喂，我唔知你點諗啊
不過呢啲粗製濫造嘅製作係打動唔到我㗎
我要走先喇
誒，你可以隨時離開㗎，不過
可唔可以話我哋知點解？
噢，我只係…
我覺得…
其實…
其實都幾好啊
有冇搞錯啊？
呢度一大陣可疑嘅味道
我要走先啊要去邊啊？
你可以隨時走㗎
冇啊，我只係想休下條底褲咋
休好喇
當你為運動教奉獻你自己
你就會得到完美嘅人生
充滿平安、愛同埋寧靜心境
冇絕對保證
寧靜嘅心境，我已經等咗好耐喇
我愛領袖啊，領袖係最好㗎，等陣
頭先我唔係好睇得明啊
即係話班警察一早知係
內政部設嘅陷阱嚟𠸏？
你講咩啊？
套戲根本冇呢個情節，當我一覺得悶
就會自己諗套戲出嚟
我嘅集中能力好低㗎
我哋嘅重點好簡單，就係當…
有隻雀啊
批判圈喺踐踏人嘅自尊心方面未失敗過
之後佢就會聽晒我哋話
批判大會開始喇，就由我開始先啦
你係個蠢材肥佬，係囖
加埋肥啦，成日都蠢到死
喂，你好肥啊，傻傻地㗎
係啊，我真係應該減返幾磅
同埋我份人真係有時傻傻地㗎
你做任何嘢都一定失敗啊
嘩，你真係好了解我喎
呢度啲人真係好醒啊，你朕臭味
攻到我流眼淚啊咪住先啊，摩爾
係我錯
點解我哋嘅低蛋白質易物粥降低唔到佢嘅抵抗力𠸏？
食足成個月嘅分量梗係完全冇效啦
佢仲食埋我嗰份？
你仲食唔食啊，瘦仔？
我哋試下種土
人人都鍾意又悶又重複嘅土紋
聽住啊，各位
我哋一齊嚟感謝領袖帶畀我哋咁光明嘅一日
領袖真係好，領袖真係勁
我哋由現在開始奉獻所有，領袖真係好
領袖真係勁，我哋由現在開始奉獻所有
都係冇用
佢嘅精神狀態係我哋前所未見咁強大
或者…
領袖…
變魔後
我係話，領袖
我愛領袖
你咩話？
咩話，麻吉？
我加入咗運動教啊，所以你哋都加入埋
我哋咩話？
只需要奉獻我哋畢生嘅積蓄
仲係將屋契同埋承諾生生世世做牛做馬噉就得㗎喇
我唔同意呢件事啊，河馬，麻吉
我加入地下邪教嗰陣係希望
得到家人嘅少少支持㗎
爹哋，你會唔會畀人洗咗腦啊？
我冇畀人洗到腦啊
殺死個女仔…
行下，做咩啊？
我講咗咩啊？
教會邪教…
所以我哋星期日都係咁悶
噉真係有改變我哋嘅生活咩？
當然冇改到啦
除咗我哋全家要搬去運動教農牧基地
住近啲領袖同服侍佢啊
我唔會離開屋企㗎
你真係要離開呀？
睇怕呢度已經係我哋屋企
呢間屋好快會成為呢
區新嘅本地歡迎中心啊
佢哋連一蚊都冇收啊
春田市近日受到一個
外來疑似邪教組織嘅誘惑
佢哋自稱叫做「運動教」
你要奉獻家屋同石富身家
呢個神秘邪教嘅領袖聲稱
會帶領信徒一齊搭飛船前往幸福星球
唔好意思，我笑咗出聲
不過…
各位觀眾
啱啱收到電視台高層調配嘅消息
非常歡迎温東郊
繼續不斷改善我哋嘅生活，我愛你
完美領袖
亦都係我哋電視台新嘅行政總裁
荷馬阿森，你一家人頭一萬年嘅時間
都會一齊住喺呢度先
之後可能會轉雙人房
噉仲搦啲嘢出嚟？
爹哋同其他人嘅情況好
明顯就係畀人洗晒腦喎
可能自自然然就冇
好似佢聽無線電台噉，絕對唔會噉啦
老友
我覺得幾好玩吖
幻想自己喺喪屍電影入面
同埋呢個地方正好畀我試用
下我呢套瘋狂嘅整蠱裝備
呢班人以前從來都未見識
過巴特阿深嘅厲害啊
我愛領袖啊當然係啦
呢啲所謂嘅新興宗教
只不過係一堆奇奇怪怪嘅儀式同土民
為嘅只不過係呃啲傻仔嘅錢啫
我哋一齊念40次主土文
不過唔該傳一傳個奉獻碟先啦
睇嚟今日唔係好日子啊，牧師
噉呀？
試下用告急奉獻碟啦，萊登
我覺得冇咩用啊
睇下馬格，我哋嘅生活好咗幾多啊
你兩個唔好掛住傾偈，繼續收割青豆啦
我哋結婚嗰陣
你應承我唔使再落田㗎喎
發生咩事啊？
睇下，禁錮道門打開咗啊
犀利啊，我哋睇到令咒出巡喇
我哋喺塊田度做布嚟
佢就揸勞斯萊斯周圍兜風
係啦，如果揸返美國車會好啲啊
不過可以點唧？
我全身都充滿咗領袖嘅聖塵
佢鍾意我啊，我仲多聖塵𠻹啊
絕對多過你啊
噢，睇下邊個先係新寵兒
我從來都未試過咁開心㗎史密斯
點解我冇聽過呢個領袖𠸏？
佢好似我咁有錢同邪惡
但係佢好似仲有得免税𠻹
老闆，我哋用精明嘅記賬方法
同利用公司漏洞每年交三蚊税咋
你講得啱，我哋畀人呃咗
一定有啲嘢可以做到㗎
係喇，我諗我知道要做啲咩喇
老闆啊
你要講個計劃畀我聽，唔係冇人實行
噢，係喎，個計劃呀？
你當我神噉拜㗎嗬？
史密斯，噉梗係啦，老闆
你願意跪喺我前面？
我就梗係會，冇錯
噉我…
就要成立自己嘅宗教
有自己嘅標誌，我哋就用呢個K字啦
呢個字已經畀粟米片用咗喇
啲人會崇拜佢？
都算係𠸏
好啦，噉…
呢個又點啊？
標誌呢件事不如交畀我啦
各位先生女士，熱烈歡迎新嘅神
賓斯先生
各位卑微嘅人類
而家除咗幫我打工之外
你哋仲可以當我神噉拜，阿門，老闆
我哋聽日再嚟過啦
佢都幾好，不過都冇粟米片咁好啊
好荒謬啊，我哋已經結咗婚啦
不過瑪嘉，我哋未試過集體結婚㗎
至少你哋可以揀對象吖
我哋只係配對出嚟㗎咋
嗱，我哋傾好咗㗎喇，我做男人
你做男人？
都唔係太差啫，媽咪，唔好同我講嘢
你…
鍾唔鍾意睇漫畫嘅呢？
邊個可以話畀我聽
行雷閃電邊度嚟嘅呢？
好，巴特
領袖創造嘅
非常好啊，巴特
噉邊個發明摩斯密碼呢？
我應該識得答呢題
領…領袖？
又答啱喇
佢錯啊，你都錯啊
成件事完全都錯晒啊
耶
究竟咩事啊，麗莎？
你以前係好乖嘅學生嚟㗎
你唔想討好老師，跟住攞到好成績咩？
成績？
We love him
he loves we
We're the
leader's family
呢粒青豆仲好食過我哋
頭先早餐同午餐食嗰啲啊
呢粒青豆個樣好似領袖啊
我要嘈起佢先河馬
你知我一路以嚟都想樂觀啲噉生活㗎
但係對住粒豆真係唔方唔樂觀啊
我哋好憎呢度啊，你成家人都想走
我哋唔想走喎，媽咪，我哋愛領導
唔好啊
噉好啦，係時候瞓覺
我要離開呢度，你做咪擋住我啊，太太
所有人都可以隨時離開㗎
我冇諗過要再一次噉做啊
萊茵牧師
你一定要幫我
我全家人都畀嗰個邪惡嘅運動家迷惑咗啊
噢，我感同身受啊，孩子
我都好想幫你
而家點先可以救返我老公出嚟？
綁架就收50蚊
反駁路就收100殺佢
我至少要收500
唔使…
我淨係頭兩行
好啦，我免費幫你殺埋人啦
好嘢
領袖嚟緊喇
真係榮幸
我哋可以畀領袖召見啊
瑪吉，你係領袖？
你同粒豆一啲都唔似喎，打暈佢啦
牧師
睇嚟邪靈令佢有超乎常人嘅力量
等我嚟啦，係你隻手隻腳啫
嘩，冇咩效果喎，先生
噉呀？
我哋三個一齊合力試下
點解？
噢，你哋會好似火柴噉畀我折斷
我一定會噉樣做啊
喂，我為呢班反洗腦對象
焗咗啲米香方塊聚聚
收聲啊，你破壞晒呢個氣氛喇
你個乸型㗎
喂，呢個係我屋企嘅聚會廳啊
唔該你唔好出聲，得唔得啊？
有出面嘅人劫持咗我哋嘅資產
我哋一定要用致命武器嚟回應
律師
各位市民，請注意
即使我哋領袖本人唔係一個暴力分子
但係佢呼籲大家可以使用暴力
捕捉阿心一族嘅
你哋做咩啊？
佢哋唔喺度啊，傻仔
傻仔？
噉叫匪幫，我哋錄低晒
好，我拎支票補
咩話？
我係話…
你哋真係愛呢個所謂領袖呀？
多過愛你哋父母？
梗係啦，邊有得比喎？
好啦，夠喇
但係你哋愛呢個領袖
多過想要一架全新嘅飛行單車呀？
你哋而家覺得領袖點啊？
領袖乜水啊？
我最係理得佢識飛啊，而家你哋愛邊個？
飛行單車
都近𠸏
對唔住啊，細路
呢個世界根本冇飛行單車
我用魚線吊起佢哋咋
但係我聽到飛起嘅聲喎
我諗我有份一齊幫手造假
噉我哋可唔可以要架單車啊？
唔得…
今日六點前要還車，走啦，快啲走
走啊
好啦
你講吖，嗰個懶係高貴嘅領袖
究竟有啲咩咁把炮啊？
領袖係咩都知，咩都做到
又真係好勁喎
佢會帶住我哋飛去美好嘅新星球度
呢個領袖聽落好偉大，好犀利啊
威利，噉做好似冇咩作用喎
你可唔可以收聲㗎？
佢講緊我領袖嘅事啊
或者我哋應該休息一下
有冇人想飲生啤啊？
啤酒？
你想唔想飲大大杯嘅冰凍啤酒啊？
唔得，你一定要抗拒誘惑
去啦
飲啦，啤酒…
啤酒？
呢對雲棉鞋真係好舒服啊
嚟啦，河馬啊
我哋嘅借條講明啤酒係冇問題㗎
飲返啖啦
呢個人要跟我哋走，你唔使跟佢哋走㗎
但係我想跟喎
即係冇問題啦，我身為好客嘅主人家
我有義務請你哋飲啤酒嘅
但係我而家好嬲啊，我要自己飲晒佢啊
河馬，返嚟啊
佢係我老公啊，佢而家係我哋老公喇
好嘢
我好開心返到嚟
當甘甜嘅啤酒澆到我條脷嘅嗰一刻
我就重生喇
哈利路亞
我而家要同大家分享我嘅覺醒喇
我哋唔可以入去間禁倉嘅原因
係入面根本就冇咩銀河飛船㗎
佢只不過係想要搦走我哋嘅錢去
整一架新嘅飛船出嚟咋
河馬阿森
因為你唔夠信心
所以破壞咗人類得到拯救嘅機會
大王，多得你隻河馬，唔係啩？
可能佢一直講嘅嘢都係真㗎，唔係𠻺嗎
佢先係真㗎
返嚟啊…
為你愛你啊，偉大嘅領袖
陌生人，你擅自闖入咗我個農場喎
你會唔會咁啱需要一個救世主啊？
唔使，但係我要拎走你啲錢啊
我應該同班守約者一齊先至啱啊
真係衰，佢係假㗎
同我信出嘅所有嘢一樣啊，好靚
我都係回歸到傳統嘅巫術呢
我想飲返杯啊
跟我嚟啦嘿，條靚係咪你嘅牧師？
哦，係啊
點解會跌咗喺度𠸏？
返嚟爸爸身邊啦，寶貝
諗真啲
我又使乜入邪教去尋求啲咩快樂唧？
啤酒一直都喺我嘅身邊
仲有你吖，瑪吉，畀啤酒惡嘅人
可以有自己嘅思想真係太好喇
講得冇錯啊，麗莎
你哋而家睇緊《伏屍》
我哋而家睇緊《伏屍》